Bonjour à tous, Le Covid-19 nous met face à une situation que nous n'avons jamais vu et impacte le monde entier.
Comment gérer cela et l'inquiétude grandissante chez le plus grand nombre ?
Et le gouvernement lui-même, comment fait-il face ?
Vous-même, vous vous posez certainement beaucoup de questions ?
Que faire pour y répondre ?
Alors nous avons beaucoup réfléchi, avec les moyens limités qui sont les nôtres, nous avons eu l'idée de vous proposer la semaine prochaine, un LIVE sur INSTAGRAM.
où nous répondrons à vos questions.
Nous allons inviter deux spécialistes qui pourront vous donner des réponses.
Notamment, une psychologue qui répondra à vos questionnements comme par exemple : "comment gérer son stress en cette période de confinement ?" ou "comment réagir face à l'inquiétude d'un enfant et le rassurer ?"...
Deuxième spécialiste invitée , une docteur qui pourra parler précisément de la maladie, comment elle se transmet ?
ou encore toutes ces questions que vous vous posez sûrement.
Les dates de ces deux lives vont seront présentées et confirmées dès la semaine prochaine.
Voilà comment nous proposons de gérer ces deux événements.
Vous pouvez nous envoyer toutes les questions que vous pouvez avoir sur notre MP Facebook ou Instagram ou via notre email.
Nous ferons ensuite une sélection parmi celles reçues, car nous aurons un temps limité pour y répondre.
Le jour du LIVE, vous aurez alors la possibilité de nous regarder en direct poser vos questions à notre invité.
Nous espérons que cela vous donnera une meilleure vision des choses et que cela vous aidera à mieux gérer la situation.
En attendant, nous restons "Ensemble à la maison" !
A bientôt !
Au revoir.